1. **מה המאפיינים העיקריים של העצמים במשחק שלכם?** במשחק שלנו קיימים המאפיינים הבאים: לחיצה על כפתורים, פתיחת דלתות, הדלקה וכיבוי מנורות. כדי שהמשחק שהמשחק יהיה מאוזן, נרצה שמס' המנורות בכל שלב יעלה בצורה הדרגתית, שכן רמת הקושי עולה ככל שעוברים שלבים.

**איך תקבעו את המאפיינים המספריים כך שהמשחק יהיה מאוזן?** הציעו מספרים התחלתיים הגיוניים; הסבירו את החישוב שביצעתם כדי להגיע למספרים אלה. אנו מתחילים בהדרגתיות, בהתחלה התחלנו לשים מס' מנורות מאוד קטן (2 מנורות) על מנת שיוכלו להבין את הרעיון של הכיבוי וההדלקה. לאחר מכן, העלנו את רמת הקושי ל-4 מנורות, כדי שהשחקן יוכל להתרגל ולהסתגל לרעיון של המספרים הבינארים ובנוסף, ככל שהמס' של מנורות עולה אחוז ההצלחה ע"י ניחוש קטנה ולכן כך בחרנו להעלות את המספר מ-2 ל-4, וכן הלאה...

2. **מה הם המיקומים של החפצים העיקריים במשחק שלכם?** המנורות ימצאו במקומות שונים ברחבי החדר אליהם הם שייכים, הדלתות והכפתור לפתיחת והדלת ימצאו תמיד באותה נקודה.
**איך קבעתם את המיקום של כל חפץ כך שהמשחק יהיה מאוזן ומעניין?** את המיקום המנונורת קבענו להיות משתנה כדיי לשמור על המגוון והעניין של השלבים אבל המנורות הקשורות לאותו חידה יהיו תמיד באותו חדר כדיי לשמור על איזון ברמה, הדלת והכפתור תמיד יהיו מול הכניסה כלומר במקום קבוע כי הם אינם חלק מהחידה.

3. **מה ההתנהגויות העיקריות של עצמים במשחק שלכם?** ההתנהגויות העיקריות של עצמים במשחק הם זה שהם לחיצים למשל הנורות שנכבות ונדלקות על ידי לחיצה.
**אילו תופעות מורכבות נוצרות בעולם של המשחק, כתוצאה מכללי-ההתנהגות פשוטים של עצמים שונים?** התופעות המורכבות הנוצרות מכיבוי והדלקת הנורות היא סינכרון המצבים של הנורות  אחת עם שניה מה שיוצר התייחסות אליהם כגוף אחד המייצג מספר ורק כאשר התנאים המתאימים עליהם מתקיימים ניתן לפתוח את הדלת על ידי לחיצת כפתור מה שגורם לדלתות להיפתח אם אכן פתרנו את החידה.

4. **האם יש מערכת כלכלית היכולה להתאים למשחק שלכם – פנימית (מסחר בתוך המשחק) או חיצונית (מסחר מחוץ למשחק)?** לא, אין במערכת שלנו מערכת כללית חיצונית או פנימית, מאחר שזה משחק פאזלים.

5. **כמה ואיזה מידע בדיוק יש לשחקן על מצב המשחק בכל רגע? איך השחקן מקבל מידע על מצב המשחק? מה נקודת-המבט של השחקן על העולם? מדוע בחרתם בנקודת-מבט זו?**
כשהשחקן עובר במשחק, יש לו את היכולת ליצור אינטראקציה עם חפצים, לפתוח דלתות ולגלות אזורים נסתרים. פעולות אלו מספקות לשחקן רמזים חזותיים ושמיעתיים, משוב ומידע על מצב המשחק. לדוגמה, פתיחת דלת עשויה לחשוף אזור חדש או חידה לפתרון, בעוד שאינטראקציה עם אובייקט עשויה לעורר דיאלוג או לספק רמזים לגבי הסיפור או המכניקה של המשחק.
על ידי אימוץ נקודת מבט מגוף שלישי, המשחק מאפשר לשחקן לקבל מבט רחב יותר על עולם המשחק וסביבת הדמות שלו. פרספקטיבה זו מספקת תחושת טבילה ומאפשרת לשחקן לתפוס טוב יותר את העומק, קנה המידה והפרטים של סביבת התלת-ממד.
נקודת המבט של גוף שלישי מאפשרת לשחקן לקבל יותר שליטה על התנועות והפעולות של הדמות שלו. על ידי ראיית הדמות שלו מאחור או מלמעלה, השחקן יכול לנווט טוב יותר בעולם המשחק, לשפוט מרחקים ולקבל החלטות אסטרטגיות. זה גם עוזר לשחקן ליצור קשר עם הדמות בה הם שולטים ולצפות באינטראקציות שלהם עם הסביבה ועם ישויות אחרות במשחק.

6. **מה שיטת השליטה של השחקן על מצב המשחק: האם השליטה שלו ישירה או עקיפה? האם בזמן אמת או לפי תורות?**
 שליטה זו היא גם ישירה וגם בזמן אמת, כלומר כל קלט מהשחקן משתקף מיד במשחק, ואין מנגנון מבוסס תורות. המשחק מתקדם ברציפות ללא הפרעות או סיבובים. עולם המשחק והישויות שלו, כולל דמויות, חפצים ואירועים שאינם שחקנים, נמצאים כל הזמן בתנועה ומגיבים מיד לפעולות השחקן. סוג זה של משחק דורש לרוב רפלקסים מהירים וקבלת החלטות מהשחקן, מכיוון שעליו להגיב ולהסתגל למצב המשחק המשתנה ללא הרף בזמן אמת.

7. **מה הבחירות שהשחקנים שלכם יצטרכו לבצע תוך -כדי המשחק?** הבחירות אותם הם יוכלו לבצע בזמן משחק זה התזוזה ברחבי החדר ולחיצה על מנורות ועל כפתור פתיחת הדלת. אילו אסטרטגיות שונות הם יוכלו להפעיל כדי לנצח במשחק?  למידת החוקים והסתובבות בחדר על מנת למצוא את הרמזים לפתירת החידה, האסטרטגיה השניה היא ניחוש הסיסמא.
